我有些許不放心的地方
希望帶上幾個人前去排除憂慮
有需要我幫忙嗎?
愛蜜莉雅大人請繼續在龍車上避難
還請不要放開孩子們的小手
果然是主僕的原因吧
您的眼神與他一模一樣
威爾海姆先生 我…
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
這是絕對不能發生的事情
居然用這種手段 這種小把戲
來蔑視我的忠誠!
真是被抓到一次就會完蛋的爛遊戲
還為此賭上性命 我們一定是瘋了
身體逐漸開始習慣了 要提升速度了
好 我會跟上的 你就放心吧
好厲害
不可能
不可能 不可能 不可能 這不可能!
是為什麼 這是為什麼!?
我應該是被愛著的 應該被寵愛著的!
被魔女 被魔女 被魔女…
差不多該動真格將你斬殺了
虹靈破!
不會讓你得逞的
石壁術!
斗魂燃燒吧 魔球咆哮吧!
我的真本事可是微超時速120公里的
什麼?
你的敗因 就是過於輕視他
凝聚六屬性刀刃 甚至能夠斬碎你的靈魂
消散於彩虹的彼方吧
不會結束的
我一直勤勉努力
一直備受魔女的寵愛
尤里烏斯 快解除鏈接
明白了
腦髓在顫抖
那你就邊顫抖邊等著吧
現在就特別為你引薦一下
什麼?見誰?在說什麼?
就是讓你等待多時的魔女大人
我是用「死亡回歸」…
終於…實在是等候多時了
請把您的愛 慈愛和寵愛賜予我…
不對 不是你
回來了
不可能會這樣
本來已經做好最壞打算直到把你趕出來為止會不斷嘗試
沒想到一次就出來了 你還真是沒出息啊
這次就真要結束了
為什麼?
為什麼 為什麼 為什麼!
明明為您那樣盡忠 為您傾盡了那麼多
魔女啊 魔女啊!
請賜予我寵愛…
培提爾其烏斯·羅馬尼空提
你真是懶惰啊
昴 立刻趕回村子吧
是菲莉絲的聯絡 好像是出了些問題
商旅們的貨物清單中的火之魔石好像沒有了
明明應該是卸下了全部貨物 讓避難的村民們乘上去的
卻只有火之魔石不見蹤跡了
這是什麼意思
就是說有人沒把魔石卸下 就讓村民們乘上去了
是凱迪先生的龍車
那魔石量可是能將一個小村莊輕易摧毀
那就是愛蜜莉雅大人他們前往王都避難乘坐的龍車
愛蜜莉雅大人
時間差不多了
怎麼了嗎?
沒事吧?
對不起
什麼事也沒有 那麼趕路吧
可惡 這就是利用所有可用之物的缺點嗎
已經確認過沒有預先設置術式
但是 如若龍車本身設計了物理性的陷阱…
菲利斯 現在能派出地龍追上他們嗎
如果已經離開梅扎斯領 進入到利法烏斯街道的話
大概就很難追上了
還是不夠嗎?
做了那麼多準備 我還是…
我能說一點嗎?
我認為現狀非常嚴峻
要是您與我達成協議的話 我能保證可以追上先前出發的龍車
只要是我能做的 什麼都可以!
菜月先生 我不討厭果斷的人
讓伊婭與你同行吧 本來我也想要一起同行的
尤里烏斯不能去 這麼遍體鱗傷去了有什麼用?
而且魔力不也全空了
你就在這裡靜候佳音吧
等全都完美結束後 就是慶功會了
我會招待你的 所以可別死了
你才是 可別死了
祝你武運昌盛
比起沿大道直走…
還是轉入左邊的森林會更快
那邊才是最短路線
話說 言靈的加護還真是厲害
在完全掌握之前 可不是一般的辛苦
畢竟是要聽辨出地龍到昆蟲 所有生物的聲音
但是現在就通過聽辨它們的聲音來選擇道路的話
就能找出森林中的捷徑了
要追上愛蜜莉雅他們也就簡單了
你在說什麼 才不簡單呢
要死了
剛剛毫無疑問走在生死邊緣 可沒有下次了
不知為何 感覺如有神助
說實話 我也沒想到能如此神行
怎麼了 發生了什麼事?
樹木在躁動
鳥蟲都在騷亂 然後突然都躲起來了
有什麼…
有什麼要來了
奧托拿出最快速度 絕對別被抓住啊
菜月先生?
你這傢伙到底有多陰魂不散啊 混賬
給我身體 給我新鮮的肉體…
沒事的 好好抓緊我
沒什麼好怕的
那老爺爺他們好像在後方和什麼人在交戰
你知道對方的數量嗎?
還挺多的
但是那個爺爺非常厲害 也不是省油的燈
看來沒有莉雅和我出場的機會了
毫無意義地實體化的話會損耗魔力
也不想變成小孩子的玩具
如果能用帕克的可愛安撫大家的不安 我覺得挺好的
我的女兒居然說出如此嚇人的話
別擔心 無論發生什麼事姐姐都會保護大家的
沒…沒問題
姐姐才是不用擔心
已經約定好了 這沒什麼
約定是指?
絕不放開姐姐的約定
如果不和你在一起的話 你一定會亂來的
如果沒有人來看著你的話 會很令人擔心
是誰說會擔心我的?
不行 那是…
是昴!
是昴說的 他很擔心害怕寂寞的姐姐
是昴說的
這好像是不能說的…
搞砸了
菜月先生 後方有什麼在追過來嗎?
只是個有點大又黑漆漆的野獸追過來而已
不過對方的叫聲很難聽 表情也很可怕
我勸你最好別看
完全滿是令人在意的要素
別管了 跑快點
要是我被咬了 下個目標就是你了
到底要讓我跑幾次最終局面啊
你哪裡是懶惰了 你這個無用處的勤奮家
魔女 莎緹菈
請賜予我愛…
我和你都沒有受到她的寵愛
哪會有想捏碎心上人的心臟的戀愛喜劇啊 !
莎緹菈 莎緹菈 莎緹菈…
你的對手是我
我既不會讓你跑到自己前方
也絕對不會讓你追上我前方的那個人
菜月先生 您就那麼對我…
你能閉一下嘴嗎?
現在正是我耍帥的時候
混蛋
菜月先生 要穿越森林了
寵愛 寵愛 得到寵愛…
為了得到寵愛就是我的一切
我不能帶你到愛蜜莉雅的身邊
借用一下你的力量了 尤里烏斯·尤克歷烏斯
火球租借術
可惡 好痛…
交出來 給我…
所以說 你進入我的身體裡也只會吃苦頭而已
魔女 莎緹菈 莎緹菈…
您對我所做的一切 我片刻都不曾忘過
就算你忘記了 但是我也…
我要用自己的勤勉 告別自己的懶惰
如果你還是怪物的話 輸的人會是我
莎緹菈…
結束…
不會結束 還沒有結束…
不 到此為止了
你將會就此結束!
菜月昴!
這次就永眠吧
培提爾其烏斯
菜月先生 看那個
威爾海姆先生
昴閣下
愛蜜莉雅呢?
就在前方
筆直向前 往大樹的方向
這是向恩人報恩的絕佳機會
我可不允許有人去阻礙男人與女人相會!
菜月先生 看得見了
就是那個吧 避難的龍車
我在那時候起誓了
我一定會…
拯救你的
你在想昴嗎?
嗯 但是果然還是無法置信
如果率領討伐隊的人是昴的話 一切就說得通了
無論是拉姆沒有反對
還是村民們會同意并協助前往避難
但是 為什麼?
我明明讓傷了他那麼深 讓他那麼痛苦
明明都讓他露出那麼悲傷的表情了
為什麼還要為了我…
莉雅 從後面似乎有什麼過來了
找到了
本來以為會是意料不到的重逢 但原來是這麼回事
等一下 為什麼?
為什麼?
我喜歡你 愛蜜莉雅
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
可惡 給我趕上!
行き違いの運命
擦肩而過的命運
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
謝謝你 昴
謝謝你救了我
また歩く
我仍會繼續走下去
I Stay Alive
我還能堅持下去
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨
這裡是哪裡
什麼都看不見 什麼也聽不見
魔女那傢伙又要來揪住我心臟了嗎?
但是 感覺還不錯
昴 昴 昴…
什麼啊 這不是聽到了嗎
昴!
昴 你醒了
真是太好了
我在躺著…
然後愛蜜莉雅炭在正坐著
考慮到這個距離 腦袋下面還有天國般的觸感…
用不著用這麼奇怪的方式確認 就是膝枕
枕著舒服嗎
我沒見過比這更奢侈舒適的枕頭了
那個…
我能問問都發生了些什麼嗎
真是的…
我才想問究竟發生了些什麼
帕特拉修還好嗎
我今後還想能繼續騎著它馳騁風中
雖然它被燒傷得很嚴重 但似乎沒有生命危險
菲利斯在照看它
菲利斯也來會合了啊
難道我…
已經睡了很久?
也就1到2個小時吧
這麼說大家都會合了吧
尤里烏斯也到了…
我真的很吃驚
昴居然和尤里烏斯在一起 我完全料想不到
這裡有比海還高 比山還深的理由
愛蜜莉雅炭
我…終於回來了啊
感覺好像做了一場很漫長的夢
一場噩夢…
不 應該不是吧
是一場美夢嗎
是一場美好的現實
那天你問我為什麼對吧
為什麼會幫助你
為什麼要那麼拚命
是為什麼…
然後昴你說了 是因為我救過你
但我沒做過那種事
根本沒做到過
我總是被你幫助 卻沒能幫到你任何忙
可是你卻總是因為我而受傷…
不 當時我是太衝動了…
總是想著自己
嘴上說著為了你
卻只是沉醉於為了你而努力的自我而已
還擅自認為這麼做你就會接受我
昴…
抱歉
我利用你來獲得自我滿足
你那時說的話都沒錯
是我錯了
但是…
也有確實的部分
我想救你 想成為你的力量
那些是我的真心實意
絕非謊言
嗯 我知道
為什麼你會來救我
因為我喜歡你
我想為你出一份力
我是半精靈
我知道
是銀髮的半精靈
因為外表和魔女很像
所以被他人疏遠和厭惡
真的被人深深厭惡著…
我看到了 也知道
那群人真是沒眼光
而且我和他人接觸的經驗很少 所以也沒有什麼朋友
還很缺乏常識 不諳世事
總是會說些奇怪的話
我想成為國王的理由也是非常非常的任性
不管別人如何評價愛蜜莉雅
不管你自己如何評價自己
我都喜歡你
最喜歡了 超級喜歡了!
我想一直陪在你身邊
想一直牽著你的手
如果你能說出10個討厭自己的缺點
那我就能說出2000個你讓我喜歡的優點
我就是想這樣…
把你視為我生命中特別的存在的來對待
這是我有生以來第一次遇到…
能讓我感到高興的特殊對待
為什麼是2000個?
因為要表達我的心意 區區100倍是遠遠不夠的
我好高興
我真的好高興
居然會有人說喜歡我
我從沒想到會有這麼一天
我該怎麼辦呢
昴這樣拚命地向我表達出了自己的心意
可是我不知道該如何應答
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不用著急
我也不是要你立即做出答覆
反正終有一天我會得到正式的 而且是肯定的答覆
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
這在我心中已經是既定事實了
Oh, please don't let me die
請不要讓我離開
這樣真的好嗎
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
像我這種人…
總是遇到這麼令人高興的事
No, don't give up on life
不 請不要對生命無愛
擁有如此幸福的心情
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
留下如此奢侈的回憶…
有什麼不好的 奢侈就奢侈
反正幸福不嫌多
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
多了出來就分享給別人就好了
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
慢慢來就好 愛蜜莉雅
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
慢慢地 踏踏實實地
不用顧慮地一點點喜歡上我就好
我會在陪在你身邊一同前行的同時
消えてしまうの
消失殆盡
努力變成能迷住你的人
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh, please don't let me die
請不要讓我離開
嗯!
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
謝謝你 昴
私を忘れて　始めて「Restart」
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
謝謝你救了我
No, don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
For now I'll see you off
我目送著你離去
僅是這樣一個小小的故事
My time is spinning around
我的世界飛速旋轉著
Your deep black eyes
你那深邃的眼眸
I forgot what time it is And our memories are gone…
我忘卻了時光 忘卻了彼此的回憶…
甘い香り放つ
香甜的氣息芬芳四溢
追憶という名の罠
那名為追憶的圈套
誘われ囚われ
引誘我步入其中並被其囚禁
なぜ抗えもせず　また
為何 連反抗之意都尚未萌生之時
溺れてしまうの
就如此沉溺其中呢
I wish you were here
我願你在此
Oh, never close your eyes
請睜開你的雙眼
Searching for a true fate
去尋找那份真切
どこか消えたあのぬくもりを
那些許的溫暖 究竟消失在何方
追いかけ続けて　見失う「Restart」
我不停追尋著 卻再度遺失輪迴的機會
So, let us try again
來 讓我們再試一次
From the very first time
從我們最初相遇的地方
「きっときっと」そうやって今も
此刻與你所描繪出的
誰も皆演じている
定是在故作堅強
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と…
再一次的期待
And we'll start
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と…
與你攜手邁進